Gesprächsnotizen:

* Bezirksamt
-> Auswahl Stadtrat
: Stadträte werden dann in einer Gruppe aus Bezirksvorstand, Fraktion und zwei Piratenverordneten verhandelt.

*Fraktionsbildung
: geht  nur mit Prateiübertritt

* Zusammenarbeit in der Fraktion
: man ist halt von Anfang dabei
: Linkspartei nominiert Stadräte

-> Wie Umgang mit den Resourcen? 
-> Wie Thematische Arbeit?

* Parteistrukturen
-> Wie Unabhängigkeit der Prometheus wahren?
: Basisorganisation, ab 3, gibt schon 25?
: Erst ab Ortsverband gibts Rechte, 5 Ortsverbände gibt es schon.
: Sonderrechte gibts natürlich nicht, aber offene Arme :)


* Ausschüsse
: Kaffeesatz

* Bürgerdeputierte
: Kaffeesatz


: Wechsel zur Zeit heikler, Wählerauftrag und so. In zwei Jahren sähe das anders aus.

! AFD soll keinen Ausschussvorsitz geben
! Wäre toll, wenn es eine weitere echte Fraktion gäbe

@Felix: nicht vom Nöll einwickeln lassen

! Die Linken reden mit uns, damit sie den Grünen Angst machen können


